el griego mooc el Pokémon que al revés
es zoom por si lo sabíais el parecido es
razonable y Banks el inglés flequillo es
decir flequillo asqueroso verdad Pues
ese es el asco que os va a dar hoy todas
las basuras en Books que vamos a ver en
el día de hoy yo personalmente no
entiendo muy bien porque a la gente le
gusta el contenido a mí me da bastante
asco ver a la gente comer y más aún las
cosas que Vais a ver a continuación pero
Oye que si te gusta estolero pero antes
de comenzar decirte que la suscripción
está totalmente cerradas en el canal Ya
por mucho que lo intentes no te puedes
suscribir porque este Club electo y los
veteranos Que iban años aquí suscritos
está cerrado a los nuevos para que
existan los facheros facheritos voy a
escribir los pobres que acaban de
descubrir nuestro maravilloso canal Así
que para ver si subio vídeo nuevo
tendrás que revisar el canal pero estás
de novena porque en todo diciembre
estamos viendo dos videos Al Día uno de
la review y otra sin filtros dos vídeos
al día en total van a ser 62 vídeos que
he subido tremenda locura era todo
diciembre he estado subiendo vídeos
increíbles no sé que comentarais
vuestros favoritos ya que está a punto
de terminar diciembre pero no te
preocupes cuando empiece enero voy a
seguir subiendo Igualmente vídeo cada
día cada dos días Así que me echaréis de
menos pero tanto bien los mugbanks
realmente los mugbank se basa en gente
comiendo habitualmente hablan pero a
veces ni siquiera hablan comiendo y ya
está a mí es que me da mucho asco de
comer Así que Vais a ver mi reacción de
sufrimiento absoluto pero vosotros
pedisteis que hiciera este contenido lo
mencioné en un vídeo y queréis que
hiciera videos presionando a los mugbank
mucho ojo porque si te traumas no es
culpa mía es culpa tuya y yo me traumo
es culpa tuya también que lo sepas Guau
empezamos bien bien antes que nada
muchos están hechos por chicas asiáticas
extremadamente pequeñas y delgadas y se
comen piscinas de comida porque esto es
una piscina de comida no tiene otro
nombre vamos a ver
es que todo
hasta el mero sonido me da
es que ni siquiera habla solo está
comiendo y ya está
es que siento que cuando está comiendo
Cómo se come esa cosa tan grande siento
que cuando está comiendo está sufriendo
porque respira de tal manera
y come de tal forma que me estando
ansiedad de escucharla a comer es que
encima es esta piscina tío esto parece
un jacuzzi de espaguetis digo de fideos
Dios Esto es lo más tranquilo que Vais a
ver hoy eh Hay cosas muy horribles en el
vídeo de hoy y de hecho hay unos que se
comen una especie de cosas del mar que
parecen pitó si queréis que haga un
vídeo específicamente sobre eso pues no
olvides escribirme en los comentarios
porque hay cosas mucho peores de mooc
Bank podemos ver Y si queréis a una
segunda parte de este sufrimiento que
voy a sentir el día de hoy
Ah mira me tienes las bolas llenas
se va a atragantar
solo puedo pensar en que una de estas
bolas se le va a meter en la garganta y
que se va a ahogar es lo único que puedo
pensar sinceramente Eso sí tiene buena
quinta me gustaría probarlo
puede comer tantas hamburguesas
Cómo no me digas que el brazo va a comer
todas estas hamburguesas
esto es muy loco iba a duras penas puedo
con una y esta señora ya ha comido
Cuántas una dos tres cuatro cinco seis
siete ocho nueve diez once doce doce
hamburguesas y no estamos hablando de
las hamburguesas del McDonald's en la
foto parece una cosa y luego en la
realidad son una [__] así de pequeña y
feísima No son hamburguesas de estas que
te haces tú o sea son el pan que compras
en el supermercado para tú hacer tras
hamburguesas enormes vaya se las come
todas no se deja dos Uf se ha comido
Díaz Qué diferencia
qué es esto exotic puth es un pato es un
bebé de pato no
estas asiáticas están enfermas tío
no
quién puede hacer eso
os voy a decir una cosa bastante
relevante Y es que recientemente me han
salido vídeos de [__] en tiktok que
verdad qué asco donde salen datos
felices dando yeso y de repente en la
siguiente escena te ve al pato
desplumado muerto y le capita y todo eso
el tema de la comida o sea yo no soy
vegano ni vegetariano pero las veces que
como carne es totalmente imposible comer
carne que se vea la forma del animal
Porque si veo la forma el animal no
puedo me da mucho asco De hecho hace
unos años un amigo trajo cangrejos a
casa y fui incapaz de comérmelos porque
no quería comerme los cangrejos la
verdad me resultaban demasiado animales
para que yo poderme comer eso Y me como
un animal no puedo ver la forma Así que
el animal pero es que si tuviera que
hacerlo yo sería incapaz es que encima
partir un huevo está un animal dentro
comértelo me parece enfermos mentales la
verdad me parece lo más cruel que puedes
hacer y a veces pienso Qué horror de
verdad os lo digo si es el pato ahí
entero mucho puedes comer enferma
asco y el ruido este asqueroso de la
china comiendo y se supone que esto es
asmr Se supone que esto tiene que
relajar
qué asco tío me estoy revolviendo todo
ese está comiendo
la cabeza del animal tío
esta china estás locas
Qué es eso no
Cómo te puedes comer la cabeza de la
rana
y con los huesos del cráneo tío y se lo
come entero
luego nos extrañamos del covid luego nos
extrañamos yo qué es esto es esto
de verdad qué [__] estoy traumatizado
y aún ni siquiera hemos empezado con el
vídeo
qué serpientes la gente está loca esta
gente está profundamente loca porque
siempre son asiáticas
Qué haces Qué haces Qué haces Qué haces
que son serpientes qué haces
es que ni siquiera que viste bueno es
como comerse un zapato se está comiendo
la piel Dime que no te vas a comer eso
dime que no te vas a comer la piel se
está comiendo la piel de la serpiente
Y encima poner asmr no no si tiene un
par de [__] las de las Mr esto se
asemmer se supone esto tiene que relajar
Qué asco Sí qué asco y este tomate digo
yo para decorar No porque no te lo
piensas comer casco qué es esto no
están vivos y yo de verdad a esta gente
está loca de verdad Están vivos los
pulpos cómo te vas a comer eso se te
enganchan la garganta y te vas asfixiar
Ojalá lo haga no
No yo cómo te puedes comer un animal
vivo Cómo se pueden estas chinas comer
un animal vivo o vi dos en progreso Pero
qué es esto pobre [__] lo estás
torturando mátalo antes de comertelo por
lo menos tío por lo menos mátalo antes
de comertelo Y encima con salsa picante
tío esto Esto es asqueroso como este
contenido tiene 8,8 esto es muy fuerte
esto es muy asqueroso muy fuerte esta
[__] tiene verdad Mirad las cantidades
de visitas eh esta [__] tiene ocho
[__] No se ve 8,8 millones de
reproducciones en YouTube esto es
repulsivo tío pero estás torturando a
los pobres bichos
este contenido 8,8 millones de
reproducciones o sea eso YouTube lo
promociona activamente
esto ya no es cuestión de ahí soy vegano
Ay soy omnívoro no esto es cuestión de
crueldad vale Y se coma un animal vivo
es cruel pero cruel de [__] esto es
una tortura para el pobre [__]
eso también está mi voz
esto es crueldad vale esto no hay otra
forma de llamarlo que si no es crueldad
y punto qué asco tío visitas como antes
qué asco es esto está comiendo gusanos
tío qué [__] asco gusanos en salsa de
soja Pero qué [__] se está Hola como
siempre asiáticas No me preguntes por
qué razón Yo siempre yo pescados vivos
pescados vivos como puede estar tan
enferma te hace enferma eres una enferma
[__] enferma Cómo te puedes comer
pescados vivos que no están Inquietos en
el plato mátalos antes y yo cómo te los
vas a comer vivos
[Música]
esto es crueldad animal eh lo mío estos
crueldad animal después de este vídeo me
vuelvo vegano te lo juro qué haces tío
cómo se lo va a comer el pescado vivo
y tal cual se lo mete entero en la boca
qué asco esto tiene que ser algún tipo
de morbo que tengan Estas mujeres yo
creo que a estas señoras realmente les
excita comercial animal vivo porque Cuál
es la necesidad
qué asco tío
esto repulsivos es repulsivo quién está
comiendo este ahora es esto al menos no
está vivo no pero Qué es qué es esto
un cocodrilo
la primera que no es asiática
qué asco tío cómo te comes un cocodrilo
y encima de cochineo le pones un limón
en la boca estás haciendo Qué hace aquí
tiene que ser un cocodrilo apoyo Este
vídeo de [__] tiene un millón y medio
de reproducciones yo que la gente suele
entrar a estos vídeos de [__] para ver
cuál es la [__] que se mete en la boca
siguiente como cuanto el cocodrilo se va
a comer claro se está comiendo desde el
otro lado esto que es el [__] del
cocodrilo
quién se lo va a comer entero ni
siquiera va a enseñar la parte que se
está comiendo el cocodrilo o sea
realmente podría estar comiendo pollo no
compres el cocodrilo absoluto y no lo
veríamos siquiera y está como
Bienvenidos a un nuevo vídeo Qué
divertido todos nos llevamos un
cocodrilo qué asco no un trilobite y
está vivo tío Pero porque son así tío
mátalo antes
[Música]
es un trilobite
qué asco las que no sepáis estos bichos
son de los primeros bichos que hubo
doblando el océano y son bichos
prehistóricos que no han evolucionado
desde entonces de verdad O sea no han
emocionado desde entonces y está a comer
la carne cruda
qué es esto
y Sácame la carne cruda salmonela para
todos Claro que sí salmonela para todos
sigue sí una cosa importante chicos la
carne no es la comáis nunca cruda
literalmente tiene un montón de
bacterias que te pueden literalmente
Matar o sea no hagáis estas tontería
verdad Y por cierto el pescado crudo el
Sushi se tiene que congelar antes 48
horas seguidas estar congelado Para qué
para matar las bacterias entre ellas la
salmonela Por supuesto que es súper
peligrosa porque si no te puedes morir
de verdad os lo digo es muy peligroso
comer la carne cruda y también el
pescado crudo tienen mucho cuidado
Incluso el pescado recién pescado no
podéis comerlo crudo porque puede tener
un montón de parásitos bacterias y miras
que te pueden idealmente matar vale
aviso para todos es en serio vale esta
tipa al parecer tiene un montón de cosas
asquerosas y una tortuga y aún sonríe
qué asco tío me cago en todo
y aún lo enseña en plan de Mira una
tortuga muerta
qué asco tío y se lo come me muero me
muero larvas de abeja vivas tío las
abejas son de las cosas más importantes
que hay en el ecosistema y te estás
comiendo a las larvas qué asco de Señora
eh qué asco qué asco qué es esto Ah no
estás seguro de lo que es lo ponen no
estoy seguro igual
qué [__]
yo de verdad porque esto a los bebés de
pato no lo entiendo eh Mira se comen las
bebés de pato tío se come a los bebés de
pato tío qué es esto gusanos vivos
lombrices vivas son lombrices porque no
te basta con tener lombrices en el culo
que también tiene que tener lombrices en
la boca
qué asco qué asco están dando ganas de
escupir qué es esto que un canguro es un
canguro está comiendo un canguro es un
canguro es una liebre es una liebre No
creo
así tal cual con la forma de la liebre
gusanos con soja qué asco vómito Rana es
un sapo a barbacoa y encima se sume la
boca qué asco tío arcate los dientes por
favor
qué asco estando algo una serpiente ya
la vimos antes ya vimos antes a la
serpiente qué es esto una pata de qué de
gato seguro de perro es una pata de
perro
es una pata de perro tío cómo puede ser
tan asquerosa
una pata de perro tío yo no entiendo de
verdad soy capaz de comprender qué es
esto es un gato es un gato tío qué asco
es un gato
es un gato tío
qué asco tío qué asco he puesto malo Al
parecer esta pedazo de enferma tiene un
vídeo También comiéndose una cabeza de
perro entera y eso nos voy a poner
porque os vais a querer matar Así que
eso no os lo voy a poner pero tiene un
vídeo de eso vale que un vídeo
comiéndose una cabeza de perro entera y
es el psicópata o sea sinceramente ser
psicópata Esto no es ni alimentarse y
nada Eso es hacer psicópata así de
sencillo qué asco y esta tipa
la payasa está intentando comer un Pulpo
y el pulpo vivo Obviamente le está
reventando la cabeza y espero que te
haga más
que te jodan la venganza
[Música]
idealmente la tía no puede y el pulpo le
está reventando la cara te jodes
[Música]
esto es satisfactorio
te jodes
le ha mordido el pulpo le mordió
Entonces
te jodes tío es verdad Qué necesidad
tenías de comerse el pulpo vivo tío el
pobre animal [__] qué asco de gentuza Es
que tengo palabras para escribirlo Esto
no es alimentarse esto es pura
psicopatía Fíjate lo vivo tío
simplemente
el vídeo de hoy si queréis a una segunda
parte sino pues no Si veo que os guste
tiene visitas a una segunda parte basura
Hay cosas mucho peores de equinas que se
comen cosas del mar que parecen pitos
verdad o sea es horrible los pobres
bichos Uf es asqueroso no te parecen
pitos del mar reaccionando todas estas
basuras pues me lo decís si hago un
vídeo relacionado esta basuras pero creo
que ha sido suficiente tortura por el
vídeo de hoy
si queréis verme sufrir más pues me lo
decís y si no pues no vale esto lo hice
porque vosotros quisteis hice un vídeo
relacionado
por muchos intentes no te puedes
suscribir porque este Club extractor los
veteranos está exclusivamente cerrado
para la gente que lleva aquí años
suscritos al Canal y sin más les mando
un abrazo muy grande y como siempre ha
estado amiguitos